main:Introduction
dis-bonjour:Dis bonjour !
sound:Qui c'est le chef... d'orchestre ?
couleurs:Un peu de couleur
vars:Une mémoire d'éléphant
ask:Je t'en pose des questions ?
list:La liste des courses
if:Conditions et boucles
coords:Les coordonnées
draw:Faisons un beau dessin
function:Il te manque une procédure ou fonction ? Crée la toi-même !
arkanoid:Le casse-briques : afficher une brique
arkanoid2:Le casse-briques : créer un tableau
arkanoid3:Le casse-briques : contrôler la raquette
arkanoid4:Le casse-briques : faire rebondir la balle
